Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
AS YOU STOOD BY
MIENTRAS ESTABAS PRESENCIADO
EP 03 EUN-SU, HUI-SU, AND JIN-PYO
EP 03 EUN-SU, HUI-SU Y JIN-PYO
Be ready for me.
Prepárate para mí.
Hit me all you want.
Puedes golpearme todo lo que quieras.
I'm headed back there now.
Ahora mismo estoy de regreso allí.
What am I supposed to do now?
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
No, Hui-su, you can't! Please, no!
¡No, Hui-su, no puedes! ¡Por favor, no!
Noh Jin-pyo's the one who should die. Why should you have to die?
Noh Jin-pyo es quien debería morir. ¿Por qué tienes que morir?
Because this won't end unless someone dies.
Porque esto no terminará hasta que alguien muera.
Let's kill him.
¡Matémoslo!
We'll kill your husband.
Mataremos a tu marido.
Eun-su.
Eun-su.
No, Eun-su! Please!
¡No, Eun-su! ¡Por favor!
Damn it.
Maldita sea.
Shit.
Mierda.
This damn rain!
¡Maldita lluvia!
-I made a mistake. -And mistakes have consequences.
—Cometí un error. —Y los errores tienen consecuencias.
Honey.
Miel.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
It won't happen again.
No volverá a suceder.
Honey.
Miel.
Tomorrow, I'll go to her and beg for forgiveness.
Mañana iré a verla y le rogaré que me perdone.
Not a single person there will have noticed that you beat me.
Ni una sola persona allí se habrá dado cuenta de que me ganaste.
Don't worry.
No te preocupes.
You really think I'd worry about that?
¿De verdad crees que me preocuparía por eso?
Don't!
¡No!
Please, just don't!
¡Por favor, no lo hagas!
One moment.
Un momento.
Don't come out, no matter what.
No salgas, pase lo que pase.
I need to have a word with him.
Necesito hablar con él.
You asked for it.
Tú lo pediste.
You can't change your mind now.
Ahora no puedes cambiar de opinión.
You screwed up a major deal, so the least you can do
Arruinaste un trato importante, así que lo menos que puedes hacer
is make the US stocks soar tonight.
es lo que hará que las acciones estadounidenses se disparen esta noche.
The day after I give you a whupping,
Al día siguiente de darte una paliza,
the US stock market never fails to skyrocket.
El mercado bursátil estadounidense siempre se dispara.
Hush.
Cállate.
Hello.
Hola.
No, I haven't been able to reach her yet.
No, todavía no he podido contactar con ella.
Her phone's off.
Su teléfono está apagado.
Right.
Bien.
and it's rather late.
y ya es bastante tarde.
Understood.
Comprendido.
Keep quiet, damn it.
¡Cállate, maldita sea!
Did you see me get summoned by that brainless idiot at this hour?
¿Viste cómo me citó ese idiota descerebrado a estas horas?
If this deal falls through,
Si este acuerdo fracasa,
what's coming
¿Qué se avecina?
will be far worse
será mucho peor
than what you're used to.
que a lo que estás acostumbrado.
Hui-su.
Hui-su.
I can't.
No puedo.
DEARLY DEPARTED KANG HUI-YEON
Querida KANG HUI-YEON ( fallecida)
I'm sorry, Mrs. Kang.
Lo siento, señora Kang.
Please help us.
Por favor, ayúdenos.
Hui-su!
¡Hui-su!
Hui-su.
Hui-su.
Wake up, Hui-su.
Despierta, Hui-su.
Hui-su!
¡Hui-su!
The phone!
¡El teléfono!
AMBULANCE
AMBULANCIA
Hey, wake up.
¡Oye, despierta!
Wake up.
Despertar.
Jo Hui-su, wake up. Jo Hui-su?
Jo Hui-su, despierta. ¿Jo Hui-su?
Are you trying to ruin my life?
¿Estás intentando arruinarme la vida?
You don't get to decide to die!
¡Tú no decides morir!
If you don't want me to die…
Si no quieres que muera…
then please take that thing down.
Entonces, por favor, quite eso.
I can put up with you beating me,
Puedo soportar que me pegues,
but I can't stand living like some monkey in a zoo, so…
pero no soporto vivir como un mono en un zoológico, así que…
That thing. Please take it down.
Eso. Por favor, quítalo.
That's never happening.
Eso jamás sucederá.
Hey.
Ey.
Why, you!
¡¿Pero tú?!
You're not dying!
¡No te estás muriendo!
I can do it.
Puedo hacerlo.
I'll do it.
Lo haré.
It won't be easy.
No será fácil.
And once the deed is done,
Y una vez consumado el hecho,
we'll be faced with even tougher obstacles.
Nos enfrentaremos a obstáculos aún más difíciles.
But if we just…
Pero si tan solo…
EUN-SU
EUN-SU
Let's do it.
Vamos a hacerlo.
We can do this.
Podemos hacerlo.
This is an announcement from the management office.
Este es un comunicado de la dirección.
We've recently received several complaints about indoor smoking.
Recientemente hemos recibido varias quejas sobre el consumo de tabaco en interiores.
Smoke is drifting into other units through balconies and bathroom vents.
El humo se está filtrando a otras unidades a través de los balcones y las rejillas de ventilación de los baños.
Residents on higher floors have been experiencing particular discomfort,
Los residentes de los pisos superiores han estado experimentando molestias particulares,
so we kindly ask all residents to refrain from smoking indoors.
Por lo tanto, les pedimos amablemente a todos los residentes que se abstengan de fumar en el interior de sus viviendas.
Allow me to repeat.
Permítanme repetirlo.
We've recently received several complaints about indoor smoking.
Recientemente hemos recibido varias quejas sobre el consumo de tabaco en interiores.
We've recently received several complaints…
Recientemente hemos recibido varias quejas…
I'm off to work.
Me voy a trabajar.
Residents on higher floors have been experiencing particular discomfort,
Los residentes de los pisos superiores han estado experimentando molestias particulares,
so we kindly ask everyone to refrain from smoking indoors.
Por lo tanto, les pedimos amablemente a todos que se abstengan de fumar en el interior.
A screwdriver?
¿Un destornillador?
Yes, it's about this small.
Sí, es aproximadamente así de pequeño.
I think I dropped it here while changing your watch strap.
Creo que se me cayó aquí mientras te cambiaba la correa del reloj.
Well, it doesn't seem to be here.
Pues parece que no está aquí.
Right, I guess I must have dropped it somewhere else and got confused.
Vale, supongo que lo habré dejado caer en otro sitio y me he confundido.
I trust there are no issues with your watch?
Confío en que no haya ningún problema con su reloj, ¿verdad?
There shouldn't be.
No debería haberlo.
Of course.
Por supuesto.
About what you said last time,
Sobre lo que dijiste la última vez,
I don't think it makes sense.
No creo que tenga sentido.
What did I say?
¿Qué dije?
"She should have killed her damn husband. Why throw away your life?"
"Debería haber matado a su maldito marido. ¿Por qué desperdiciar la vida?"
What about it?
¿Qué opinas?
If the police catch you, it'll all be for nothing.
Si te pilla la policía, todo habrá sido en vano.
You shouldn't get caught, then.
Entonces no deberías dejarte atrapar.
That's impossible in this day and age.
Eso es imposible en estos tiempos.
Either keep them from knowing you killed him
O bien, impídeles que sepan que lo mataste.
or keep them from knowing he's dead.
o evitar que sepan que está muerto.
You've seen too many movies.
Has visto demasiadas películas.
What could they do if there's no body to find?
¿Qué podrían hacer si no encontraran ningún cuerpo?
Anyway, why do you ask?
En fin, ¿por qué preguntas?
You were at the funeral of that woman from the news and saw her husband, right?
Estuviste en el funeral de esa mujer que salió en las noticias y viste a su marido, ¿verdad?
Don't!
¡No!
Yes.
Sí.
Goddamn it. I've suddenly lost my appetite.
¡Maldita sea! De repente he perdido el apetito.
Let's go eat
Vamos a comer
that hangover soup we skipped last time.
Esa sopa para la resaca que nos saltamos la última vez.
I have to go. Please excuse me.
Tengo que irme. Disculpen.
Hello.
Hola.
JINGANG CHINESE MARKET
MERCADO CHINO DE JINGANG
-Mr. Jin, is there-- -One second.
—Señor Jin, ¿está ahí...? —Un segundo.
Hey, Jang Kang.
Hola, Jang Kang.
Take that out first,
Quita eso primero,
then you'll need to make two trips for these.
Entonces tendrás que hacer dos viajes para esto.
I can carry these over in one.
Puedo llevarme estos en uno solo.
Do it in two trips.
Hazlo en dos viajes.
Otherwise, you'll hurt yourself and end up with a huge medical bill.
De lo contrario, te harás daño y acabarás con una factura médica enorme.
Thank you, boss.
Gracias, jefe.
You were saying?
¿Qué decías?
I think I'll stay for some hangover soup after all.
Creo que al final me quedaré a tomar una sopa para la resaca.
Who knows what I might pull out next?
¿Quién sabe qué podría sacar a continuación?
Sorry.
Lo siento.
Is that man undocumented?
¿Ese hombre es indocumentado?
Pretty much.
Prácticamente.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
He's a stowaway.
Es un polizón.
So he's got no passport?
¿Así que no tiene pasaporte?
He either couldn't afford one or fled here to avoid trouble.
O no podía permitírselo o huyó aquí para evitar problemas.
Knowing Jang Kang, it must be the former.
Conociendo a Jang Kang, debe ser lo primero.
What could they do if there's no body to find?
¿Qué podrían hacer si no encontraran ningún cuerpo?
Are you sure Jin-pyo doesn't have any cousins or relatives in China?
¿Estás seguro de que Jin-pyo no tiene primos ni parientes en China?
Yes.
Sí.
Let's give it a try.
Vamos a intentarlo.
Okay.
Bueno.
Hello.
Hola.
May I have a minute of your time?
¿Me concede un minuto de su tiempo?
How come…
Cómo…
you're offering me
me estás ofreciendo
such a large sum just to go to China with a passport?
¿Una suma tan grande solo para ir a China con un pasaporte?
It comes with the condition that you don't ask any questions.
Viene con la condición de que no hagas preguntas.
If you do exactly as I ask, you won't be in any danger, Mr. Jang.
Si hace exactamente lo que le pido, no correrá ningún peligro, señor Jang.
Though I guess there's no greater danger than being an undocumented stowaway.
Aunque supongo que no hay mayor peligro que ser un polizón indocumentado.
You can either stay here, living in fear, hiding, and scraping by,
Puedes quedarte aquí, viviendo con miedo, escondiéndote y sobreviviendo a duras penas,
or make a big lump sum and go back home to live happily with your family.
o ganar una gran suma de dinero y volver a casa para vivir feliz con tu familia.
The choice is yours.
La decisión es tuya.
This time, you'd be flying, not hidden in a ship's hold.
Esta vez, estarías volando, no escondido en la bodega de un barco.
I need an answer within three days.
Necesito una respuesta en tres días.
That quickly?
¿Tan rápido?
Yes.
Sí.
If I may,
Si me lo permiten,
could I ask you just one more thing?
¿Puedo preguntarte una cosa más?
Is the passport's owner…
¿El titular del pasaporte…
still alive?
¿Sigue vivo?
Of course he's still alive.
Por supuesto que sigue vivo.
It's okay. He didn't notice.
No pasa nada. No se ha dado cuenta.
I was shocked the moment he walked into the café. The resemblance is uncanny.
Me quedé de piedra en cuanto entró en la cafetería. El parecido es asombroso.
Fortunately, he's very easy to read.
Afortunadamente, es muy fácil de leer.
Judging by his expression, he may make up his mind soon.
A juzgar por su expresión, puede que pronto tome una decisión.
He didn't seem like a bad guy.
No parecía un mal tipo.
If he does his part, Noh Jin-pyo would be considered missing.
Si él cumple con su parte, Noh Jin-pyo sería considerado desaparecido.
All we need is a solid reason for Jin-pyo to fly himself out to China.
Lo único que necesitamos es una razón sólida para que Jin-pyo vuele a China.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message.
La persona a la que llama no está disponible. Por favor, deje un mensaje.
MS. KIM MI-GYEONG
Sra. Kim Mi-Gyeong
Hey.
Ey.
How did it go?
¿Cómo fue?
Things will blow over soon.
Las cosas pasarán pronto.
We'll get her to stop by soon.
Conseguiremos que venga a vernos pronto.
Great.
Excelente.
I wholeheartedly agree with you, Ms. Kim.
Estoy completamente de acuerdo con usted, Sra. Kim.
He's a hardworking guy, and I want to have his back…
Es un tipo muy trabajador, y quiero apoyarlo…
BRANCH MANAGER'S ROOM
SALA DEL GERENTE DE SUCURSAL
…but the way he showed you
…pero la forma en que te lo mostró
such blatant disrespect on your big day…
¡Qué falta de respeto tan flagrante en un día tan importante!
Goodness, that behavior of his
¡Dios mío, qué comportamiento el suyo!
is simply unforgivable.
Es sencillamente imperdonable.
I was thinking, Ms. Kim. Why don't you let me take care of it?
Estaba pensando, Sra. Kim. ¿Por qué no me deja usted encargarme de ello?
I'll take Mr. Noh out of the picture and find you the best and brightest.
Voy a descartar al Sr. Noh y encontraré a los mejores y más brillantes para ti.
Of course, I'll pick out some guys with the best attitude.
Por supuesto, elegiré a algunos chicos con la mejor actitud.
How about I build you a new team?
¿Qué tal si te formo un nuevo equipo?
Thank you for trusting me with this.
Gracias por confiarme esto.
Yes, goodbye.
Sí, adiós.
Yes, of course. "Attitude!"
Sí, por supuesto. ¡Actitud!
CLIENT PROFILE KIM MI-GYEONG
PERFIL DEL CLIENTE KIM MI-GYEONG
"Lavie Department Store"?
¿"Grandes almacenes Lavie"?
DOWNLOAD COMPLETE
DESCARGA COMPLETA
I thought we'd dine out for a change.
Pensé que cenaríamos fuera para variar.
Wear whatever you want today.
Hoy puedes ponerte lo que quieras.
Come out when you're done.
Sal cuando hayas terminado.
Okay.
Bueno.
I told you to dress comfortably.
Te dije que te vistieras cómodamente.
I've always admired your sensibility.
Siempre he admirado tu sensibilidad.
Hello, Eun-su.
Hola, Eun-su.
Hello.
Hola.
I'm good, thanks.
Estoy bien, gracias.
Hey, Hui-su.
Hola, Hui-su.
Hey.
Ey.
Hui-su said she hasn't seen you in a while. I wanted to surprise her.
Hui-su dijo que hacía tiempo que no te veía . Quería darle una sorpresa.
I hope that's okay with you.
Espero que no te importe.
Yes, sure.
Sí, claro.
And you, honey?
¿Y tú, cariño?
Excuse me.
Disculpe.
Glad to see you again, Eun-su.
Me alegro de verte de nuevo, Eun-su.
You too.
Tú también.
Thank you as always, honey.
Gracias como siempre, cariño.
Goodness me.
¡Dios mío!
Oh dear.
Oh querido.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm sorry, honey.
Lo siento, cariño.
Excuse me.
Disculpe.
-Are you all right? -I'm fine.
-¿Estás bien? -Estoy bien.
-How may I help, sir? -I spilled my drink.
-¿En qué puedo ayudarle, señor? -He derramado mi bebida.
Let me assist you, ma'am.
Permítame ayudarla, señora.
Go on, honey. Eun-su and I will start without you.
Anda, cariño. Eun-su y yo empezaremos sin ti.
I'll make it quick, then.
Entonces lo haré rápido.
Shall we?
¿Debemos?
Excuse me. I need to use the restroom.
Disculpen. Necesito ir al baño.
The built-in closet.
El armario empotrado.
You were in there, weren't you?
Tú estabas ahí dentro, ¿verdad?
I hope you don't think what you saw is the entire story.
Espero que no pienses que lo que viste es toda la historia.
Hui-su
Hui-su
is unwell.
está enfermo.
Hui-su…
Hui-su...
has been struggling because of her mother.
Ha estado sufriendo por culpa de su madre.
After her miscarriage and giving up writing children's books,
Tras su aborto espontáneo y abandonar la escritura de libros infantiles,
she started having some very dark thoughts.
Comenzó a tener pensamientos muy oscuros.
I installed a camera at home out of concern, but, unfortunately,
Instalé una cámara en casa por precaución, pero, lamentablemente,
made you see her at her worst.
te hizo verla en su peor momento.
Eun-su.
Eun-su.
Hui-su is very unwell.
Hui-su está muy enferma.
And yet you beat her to a pulp?
¿Y aun así la golpeaste hasta dejarla hecha puré?
Some things only married couples know about.
Hay cosas que solo saben las parejas casadas.
And violence is one of them?
¿Y la violencia es una de ellas?
It's best not to meddle in others' marriages.
Lo mejor es no entrometerse en los matrimonios ajenos.
My Hui-su would die without me.
Mi Hui-su moriría sin mí.
The same goes for me.
Lo mismo ocurre conmigo.
That's marriage.
Eso es el matrimonio.
You mean it's a bond that only death can put an end to?
¿Quieres decir que es un vínculo que solo la muerte puede romper?
Stay in your lane, lady.
¡Manténgase en su carril, señora!
The more you push, the worse it gets for Hui-su.
Cuanto más presiones, peor se pondrá la situación para Hui-su.
Meaning you'll beat her again tonight?
¿Eso significa que volverás a vencerla esta noche?
Honey, looks like you won't have to beg Ms. Kim for forgiveness after all.
Cariño, parece que al final no tendrás que rogarle perdón a la Sra. Kim.
Is it all sorted out?
¿Está todo solucionado?
It seems Eun-su will be helping us out.
Parece que Eun-su nos ayudará.
Isn't it amusing how things work out?
¿No es curioso cómo resultan las cosas?
Hui-su has been quite troubled by this, so I take it you will step in, right?
Hui-su está bastante preocupada por esto, así que supongo que intervendrás, ¿verdad?
MS. KIM MI-GYEONG CHEONGDAM-DONG
Sra. KIM MI-GYEONG CHEONGDAM-DONG
HOPES TO HOLD SOLO EXHIBITION BEFORE TURNING 60
ESPERA REALIZAR UNA EXPOSICIÓN INDIVIDUAL ANTES DE CUMPLIR 60 AÑOS
I've always wanted to see your first piece.
Siempre he querido ver tu primera obra.
Thank you for graciously inviting me to your studio.
Gracias por invitarme tan amablemente a su estudio.
Compared to what you did for me back then, this is nothing.
Comparado con lo que hiciste por mí en aquel entonces, esto no es nada.
I didn't do anything back then.
Yo no hice nada en aquel entonces.
I was still new, so all I could do was run to you as fast as I could.
Yo aún era nueva, así que lo único que pude hacer fue correr hacia ti lo más rápido que pude.
You arrived even before the police and the tow truck.
Llegaste incluso antes que la policía y la grúa.
That day, I was miserably betrayed by my mother-in-law.
Ese día, mi suegra me traicionó miserablemente.
If not for you, I'd have frozen out there alone on Yeongdong-daero,
Si no fuera por ti, me habría congelado allí solo en Yeongdong-daero.
feeling utterly crushed.
Me siento completamente destrozada.
What kind of tea would you like?
¿Qué tipo de té le gustaría?
Ms. Kim.
Señora Kim.
Do you remember what you said to me back then?
¿Recuerdas lo que me dijiste entonces?
Could you tell me what's on the menu?
¿Podrías decirme qué hay en el menú?
Thank you
Gracias
for agreeing to meet me.
por haber aceptado reunirse conmigo.
Ms. Jo is the one you should be thanking.
A la señora Jo es a quien debes agradecer.
I've accepted your apology and forgiven you, so stop calling me.
He aceptado tus disculpas y te he perdonado, así que deja de llamarme.
You may leave now.
Ya puede marcharse.
So this is how you've chosen to use my offer
Así es como has elegido usar mi oferta.
to grant you any favor?
¿Concederte algún favor?
Your lifelong dream is to hold
Tu sueño de toda la vida es mantener
a great solo exhibition before turning 60, isn't it?
Una magnífica exposición individual antes de cumplir los 60, ¿verdad?
You remembered that?
¿Te acordabas de eso?
I had always wished for my mom to live with her own dream,
Siempre deseé que mi madre viviera su propio sueño.
just like you.
Igual que tú.
I thought you'd be happier if you could dedicate yourself solely to painting.
Pensé que serías más feliz si pudieras dedicarte exclusivamente a pintar.
I've got this. You can go.
Yo me encargo. Puedes irte.
Goodness, Ms. Kim. Why didn't you call before coming?
¡Dios mío, Sra. Kim! ¿Por qué no llamó antes de venir?
Wait, what?
Espera, ¿qué?
I'd prefer not to be involved in any particular way.
Preferiría no involucrarme de ninguna manera en particular.
And make sure my husband doesn't find out.
Y asegúrate de que mi marido no se entere.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Many of my clients prefer a more hands-off approach like you.
Muchos de mis clientes prefieren un enfoque más poco intervencionista, como usted.
In that regard, you can rest assured.
En ese sentido, puede estar tranquilo.
If you just stay in your lane, Hui-su won't get hurt.
Si te mantienes en tu carril, Hui-su no saldrá lastimado.
Leave the marital affairs to the married couple.
Dejen los asuntos maritales en manos de la pareja casada.
I thought I banned you for a month.
Creí haberte bloqueado durante un mes.
The gym is closed today, so it doesn't count.
El gimnasio está cerrado hoy, así que no cuenta.
Go. Come back in a month.
Vete. Vuelve dentro de un mes.
Or don't.
O no.
Sir.
Señor.
Let me just stay for a while.
Déjenme quedarme un rato.
SOGANG UNIVERSITY, ECHO, JO EUN-SU
UNIVERSIDAD DE SOGANG, ECHO Y EUN-SU
MR. JANG KANG
SR. JANG KANG
Hello?
¿Hola?
Hello.
Hola.
That job.
Ese trabajo.
I'll do it.
Lo haré.
Are you sure you're set on doing this?
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Yes.
Sí.
I miss my son.
Echo de menos a mi hijo.
Thank you.
Gracias.
I'm back, sir.
He vuelto, señor.
Did I see you get out of a car just now?
¿Te vi salir de un coche hace un momento?
Yes.
Sí.
I ran into a friend from back home.
Me encontré con un amigo de mi ciudad natal.
Come on.
Vamos.
A friend from back home? Really?
¿Un amigo de tu ciudad natal? ¿En serio?
What a nice surprise.
¡Qué grata sorpresa!
Yes.
Sí.
-Let's call it a day. -Yes, sir.
—Demos por terminada la jornada. —Sí, señor.
From Ms. Kim's account?
¿Según el relato de la Sra. Kim?
Jin-pyo asked me to set up a meeting with her, so it would seem most natural.
Jin-pyo me pidió que concertara una reunión con ella, así que parecería lo más natural.
I feel awful that she'll be affected by this.
Me siento fatal porque esto le afectará.
I feel bad about it, too,
Yo también me siento mal por ello.
but for a loss of that size,
pero por una pérdida de esa magnitud,
Jin-pyo's company should be able to compensate her without word getting out.
La empresa de Jin-pyo debería poder compensarla sin que se sepa nada.
As for her feelings,
En cuanto a sus sentimientos,
I'll do my best to comfort her.
Haré todo lo posible por consolarla.
Mr. Jang's coming. Talk later.
El señor Jang viene. Hablamos luego.
Okay.
Bueno.
I barely recognized myself in the bathroom mirror.
Apenas me reconocí en el espejo del baño.
But
Pero
I liked what I saw.
Me gustó lo que vi.
Yes, it suits you.
Sí, te queda bien.
Please, let me.
Por favor, déjame.
Gosh, all these…
¡Caramba, todo esto…!
One second. Something's in your hair.
Un segundo. Tienes algo en el pelo.
They put a lot of stuff in my hair.
Me pusieron un montón de cosas en el pelo.
Hey, stop the car.
¡Oye, para el coche!
Ma'am, we have to go.
Señora, tenemos que irnos.
Sirens on when responding.
Sirenas encendidas al responder.
Right.
Bien.
Is something wrong, ma'am?
¿Ocurre algo, señora?
It's nothing.
No es nada.
Jin-pyo, I'm on track to be reviewed for dispatch to the presidential office…
Jin-pyo, estoy en proceso de ser evaluado para mi envío a la oficina presidencial…
CHOI WON-HO
CHOI WON-HO
Yes, we are currently en route. I'll report back as soon as we arrive.
Sí, estamos de camino. Les informaré en cuanto lleguemos.
MINE
MÍO
BREEZEHILL, 42-78 APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEOUL
BREEZEHILL, 42-78 APGUJEONG-RO, GANGNAM, SEÚL
Watch me bag a promotion
¡Miren cómo consigo un ascenso!
before Jin-young ends up at the presidential office.
antes de que Jin-young termine en la oficina presidencial.
I must say, you're glowing these days.
Debo decir que estás radiante estos días.
You're not sitting on good news, are you?
No estarás ocultando buenas noticias, ¿verdad?
No, there's no such thing.
No, eso no existe.
I'd be very upset if there was.
Me disgustaría mucho si lo hubiera.
Hold on.
Esperar.
One second.
Un segundo.
Which one will you wear for your Thursday work dinner?
¿Cuál te pondrás para la cena de trabajo del jueves?
-At his monthly branch dinners… -This one.
-En sus cenas mensuales de sucursales… -Esta.
…he drinks more than usual.
…bebe más de lo habitual.
He drinks even more once he gets home,
Bebe aún más una vez que llega a casa.
then passes out and sleeps.
Luego se desmaya y se duerme.
You'll be flying out this Friday.
Saldrás en avión este viernes.
That soon?
¿Tan pronto?
Isn't three days enough? Do you have a lot to take care of?
¿No son suficientes tres días? ¿Tienes muchas cosas de las que ocuparte?
Well, not exactly.
Bueno, no exactamente.
Noted, ma'am.
Entendido, señora.
We'll let you know the flight time once it's confirmed.
Te comunicaremos la hora del vuelo una vez confirmada.
"We"?
"Nosotros"?
Me and the passport owner.
Yo y el titular del pasaporte.
I see.
Veo.
Here's the deposit we agreed on.
Este es el depósito que acordamos.
Your son must have really missed his dad.
Tu hijo debió de echar mucho de menos a su padre.
Tell your wife and son to come pick you up at the airport.
Dile a tu esposa y a tu hijo que vengan a recogerte al aeropuerto.
I included their travel expenses.
Incluí sus gastos de viaje.
-Here. -Great, thanks.
-Aquí. -Genial, gracias.
MS. JO EUN-SU
Sra. Jo Eun-Su
Isn't Mr. Jang looking quite stylish? Maybe he has a new girlfriend.
¿No le parece muy elegante al señor Jang? Quizás tenga una nueva novia.
He says he's going back home.
Dice que vuelve a casa.
Who did?
¿Quién lo hizo?
Jang Kang, sir.
Señor Jang Kang.
I doubt he managed to save much though.
Dudo que haya logrado salvar mucho.
Please handle your affairs as quietly as possible.
Por favor, gestione sus asuntos con la mayor discreción posible.
Watch out for Mr. Jin in particular.
Tengan especial cuidado con el Sr. Jin.
He seems like the perceptive type.
Parece ser una persona perspicaz.
All right.
Está bien.
You're done with classes for the day,
Has terminado las clases por hoy,
so the sparring and attendance ban don't apply now, sir.
Por lo tanto, señor, la prohibición de participar en combates de entrenamiento y de asistir a eventos no se aplica ahora.
Ever wonder why, after all these years, you're the only one still a white belt?
¿Te has preguntado alguna vez por qué, después de todos estos años, sigues siendo el único cinturón blanco?
Since the moment you walked in,
Desde el momento en que entraste,
it was clear that you wanted to learn martial arts out of…
Estaba claro que querías aprender artes marciales fuera de…
sheer desperation.
Pura desesperación.
I denied your belt promotion and gave you the sweatiest opponents,
Te negué el ascenso a cinturón y te asigné los oponentes más sudorosos.
and yet you stuck around, refusing to walk away.
Y sin embargo te quedaste, negándote a marcharte.
I'd like a proper chance to test my skills.
Me gustaría tener una oportunidad real para poner a prueba mis habilidades.
JO EUN-SU
SU EUN-SU
Sir.
Señor.
Jo Eun-su.
Jo Eun-su.
Today's your last day at this gym.
Hoy es tu último día en este gimnasio.
Don't hurt yourself.
No te hagas daño.
Is it okay if I go visit Mom with Eun-su today?
¿Puedo ir a visitar a mamá con Eun-su hoy?
With Eun-su?
¿Con Eun-su?
She says she misses my mom.
Dice que echa de menos a mi madre.
Go along, then.
Adelante, pues.
I won't be too late.
No llegaré demasiado tarde.
All right.
Está bien.
We won't be using the GPS tomorrow.
Mañana no utilizaremos el GPS.
Okay.
Bueno.
MINE
MÍO
Hello, Mr. Noh.
Hola, señor Noh.
Goodness, ma'am. Why, hello.
¡Dios mío, señora! ¡Hola!
Have you been well?
¿Has estado bien?
Yes.
Sí.
-Did we perhaps meet last time? -Yes, you're right.
-¿Nos vimos quizás la última vez? -Sí, tienes razón.
I've heard only great things, ma'am.
Solo he oído cosas maravillosas, señora.
We're almost there.
Ya casi llegamos.
Yes, we are.
Sí, lo somos.
Don't you think Deputy Branch Manager Noh Jin-pyo owes us a few words?
¿No crees que el subdirector de sucursal Noh Jin-pyo nos debe unas palabras?
There's no need for that.
No es necesario.
-Noh Jin-pyo!
-¡Noh Jin-pyo!
-Hey, that's enough.
—¡Oye, ya basta! —¡Noh Jin-pyo!
-Come on, everyone. -Noh Jin-pyo!
-¡Vamos, todos! -¡Noh Jin-pyo!
Looking great!
¡Te ves genial!
I'm sure some of you
Estoy seguro de que algunos de ustedes
were secretly hoping I'd crash and burn this time,
En secreto esperaban que esta vez fracasara estrepitosamente.
but how could I let that happen when our branch's success depends on me?
¿Pero cómo iba a permitir que eso sucediera cuando el éxito de nuestra sucursal depende de mí?
I, Noh Jin-pyo,
Yo, Noh Jin-pyo,
won't go down in flames. Not now, not ever.
No se hundirá en llamas. Ni ahora, ni nunca.
So trust me,
Así que confía en mí,
and let's move forward as one.
Y avancemos juntos.
-For Golden One!
¡Para el Dorado! ¡ Para el Dorado!
MOUNTAIN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
MONTAÑA 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON, YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
She didn't go to the nursing home.
Ella no fue a la residencia de ancianos.
What was she up to in the mountains?
¿Qué hacía ella en las montañas?
MR. NOH JIN-PYO, YOU HAVEN'T BOOKED ACCOMMODATION
SEÑOR NOH JIN-PYO, USTED NO HA RESERVADO ALOJAMIENTO
YOUR TRIP IS COMING UP, MR. NOH JIN-PYO!
¡SU VIAJE SE ACERCA, SR. NOH JIN-PYO!
HURRY BEFORE YOUR SHANGHAI HOTEL DISCOUNT EXPIRES!
¡Date prisa antes de que caduque tu descuento en hoteles de Shanghái!
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi